Fluxo Git
- git init: inicializa o repositório Git(necessário)
- git add: prepara os arquivos para serem commitados um por um.
- git add . :adiciona todos os arquivos para serem commitados.
- git commit -m "mensagem": faz o commit dos arquivos preparados.

Configurações de identificação no GIT
- git config --global user.name "fulanodetal" : configura o nome que irá aparecer no GITHUB
- git config --global user.email "email@taltal" : configura o email que irá aparecer no GITHUB


Comandos Gerais
- git --version : mostra a versão atual do sistema, caso esteja instalado na máquina.
- git status : mostra os arquivos que estão ou não preparados pra commit.
- git rm --cached nomedoarquivo : remover arquivo para não ser commitado.
- git branch -m master main : altera a branch local
- git push -u origin main : cria uma nova branch main no repositório remoto.
- git log : visualiza todos os commits realizados.

Obs1: Caso tenha varios arquivos para commitar e tenha um arquivo em especifico que não quero enviar para GIT,
é só usar .gitignore, ou seja, esse arquivo vai ignorar e não enviar todos arquivos listados dentro dele.


Branches (como se fosse pequenas pastas independentes dentro do repositório, um multiverso de pastas)
- git branch nomequalquer : cria uma branch
- git branch : mostra todas as branches existentes
- git checkout nomedabrach : seleciona uma branch

- git merge nomedabranch: faz junção de duas branches ou integração de uma branch em outra

